hijos,
con esposos y amigos.
Las estadísticas suman algo que no
personas.
Muchos han recuperado,
en nombre del gobierno,
les deseo una recuperación rápida y
de alarma,
con medidas extremadamente duras,
con la limitación del movimiento.
Nos quedamos en casa para cubrirnos.
Hemos visto como la pandemia,
se ha ensañado en las 7 economías,
más importantes.
Nos precedió Italia,
y nos siguió Francia Reino Unido,
y estados unidos,
que se ha convertido en el centro de
vinculadas al virus.
No sabemos cuál será su próximo
batalla,
cuando tengamos una vacuna,
o un proceso terapéutico,
es posible arrancar victorias
promedio de 3 personas,
6 semanas después,
el contagio se ha reducido al 1,5%.
Ayer y hoy por 2 días consecutivos,
sus una noticia extremadamente
más que las contagiadas.
Pedimos parar las actividades
española,
y nos indica el camino a recorrer.
En nombre del gobierno les doy las
prórroga de 15 días.
Se mantendrá la regla general del
pequeños alivios.
El primero la salida de los menores
radio de 1 km de distancia,
acompañado de un solo adulto.
Es importante que este paso lo
que tenemos enfrente.
Tiene una alta capacidad de
de estas conquistas,
tenemos que hacerlo con las máximas
autoridades,
pero sobre todo de cada familia,
que tiene que comportarse con la
semana después,
les gustaría anunciar,
que si la evolución de la pandemia
físicas.
Entre en las condiciones sanitarias.
Será el ministerio de San quien
misma.
Nos ha costado llegar mucho hasta
prudencia.
Nos ha costado mucho sacrificio
precipitación.
Si la evolución se mantiene,
y las directrices de la Organización
transición de la 2 etapa.
Lo que los el pi de biólogos
sanitario,
a una actual información de la
contagio.
Seguimiento riguroso de todos,
de las reglas de protección y
descentralizado,
como es España,
depende de la estrecha colaboración
situaciones.
Será junto con todas ellas,
cuando llevaremos esta 2 etapa
está tan plagada de riesgos,
como lo ha estado la primera etapa.
Quiero ser muy claro en este punto.
Tenemos que ser muy prudentes.
No tenemos un manual infalible.
Estamos enfrentándonos a algo
realizado la des escalada,
en la nueva normalidad.
Existen experiencias parciales,
con países culturales y sistemas
soluciones.
El centro de coordinación y alertas
humanos,
contra el coronavirus.
Arrancamos ciertamente,
con in certezas,
de como transitar en la des
nada.
Como se da esa transición,
una vez la iniciemos en el mes de
la actividad y movilidad social.
La haremos por etapas.
Tanto en la reapertura de los
cultura.
O los sectores agrarios
deportes,
todas las actividades se recuperarán
anormalidad,
será asimétrica.
Dependerá del territorio en el que
desigual.
Hay zonas muy afectadas vecinas de
largo.
No ha golpeado de la misma
territorios.
En 3er lugar,
la des escalada tiene que ser
lindes administrativas.
Para proteger los lugares menos
afectados.
Para garantizar la máxima
cuadro de mando integral.
Integrada varios marcadores.
Desde el punto de vista cuantitativo
objetivos,
en los que se va a basar las
esta primera etapa de confinamiento,
en la transición no avanzaremos
equipo.
Lo haremos en distintas velocidades,
pero de forma coordinada.
Mediremos cada paso en cada lugar.
Y antes de avanzar,
consolidad demo los pasos
interdependientes.
No atiende a lindes administrativas.
Por eso tenemos que ir todos de la
esta primera etapa,
los hemos logrado gracias a nuestra
corresponsabilidad,
nos protege.
Somos el seguro unos de otros.
Hay que evitar en consecuencia,
en una carrera del descenso.
Por ver quién llega antes al pie de
por los demás.
Si cae,
puede arrastrar al resto.
Este criterio es el que estás siendo
interterritorial.
Y es el que traslada de
resultados colectivos,
tengo que recordar que somos
escalada,
que aprobaremos el martes en el
antelación.
Desde hace más de 3 semanas.
Está basado en el criterio de los
expertos,
que nos vienen asesorando desde el
normalidad.
Que va a regir nuestras vidas,
hasta que tengamos un remedio
guías.
La unidad por Europa la parte más
respuesta contundente.
Pero ya está cambiando.
Se ratificó un paquete financiero de
julio como muy tarde.
Se establece el nuevo marco
próximos 7 años.
Y aprobamos un fondo de gran
billones de presupuesto.
Siguiendo la lógica que pedimos
Marshall de reconstrucción,
por las consecuencias económicas y
posible,
el de la unidad.
Estamos llamados los representantes
de nuestras vidas.
Nadie estaba preparado para ello.
Pero hay que evitar el error de la
misma barca.
Si nos golpeamos con los remos
división y el odio.
Tenemos que ponernos de acuerdo en
diputados.
No quiero acabar,
sin reiterar lo que hecho al
recuperación.
Y la admiración por el coraje con la
luchar.
Pero ya hemos empezado a ganar.
Siempre unidos.
Mi empeño es sumar a todos.
Para que la sociedad española gane.
Nuestra reconstrucción económica y
de las autonomías.
Pero ha preferido concentrar las
IT,
esperé a que les deje hacer sus
gente.
Porque el gobierno no aplica esta
estado de alarma.
El gobierno de España coordina.
Yo comparto,
con presidentes autonómicos,
el principio de subsidiariedad,
es el más eficaz.
Pero el virus no atiende a lindes
alarma,
que ha sido eficaz.
Recuerdo los datos.
35% de infección diaria antes del
contagios.
Pero caminamos en la misma senda.
Cercanía claro que si pero
escalada,
llevamos semanas trabajando.
También con las comunidades autónoma
hechos antes.
Primero la gradualidad,
las actividades que se van a ir
contagios.
Y otras que concentran como
fundamental,
también con las diputaciones
de España.
No va a permitir evaluar,
esa asimetría.
Tiene un principio fundamental.
Tenemos que reforzar las capacidades
contagio de este virus,
reforzamos las estrategias
reforzada.
Las camas UCI,
tenemos que anticipar la evolución,
tiene que haber una vigilancia
salud,
en manos de las comunidades
colectiva.
Ya sea a las mascarillas o
tienen nada que ver con la pandemia.
Este estado de alarma ha dado sus
lo que vote y viva donde viva.
En 2 lugar,
la orden del ministerio es clara.
A la requisitos de la salida de los
a 9:00 de la noche,
para que los trabajadores puedan
de ministros,
y lo presenta de yo mismo a la
de mayo,
y veremos que pasa en junio.
La importancia de ser cautelosos.
Ser conscientes de que no es una
un centro comercial.
No es esta la cuestión.
Tenemos que ser entre todos que
Consejo de ministros.
Mañana queremos hablar con los
los consejos de 2 de sanidad.
Y pasado mañana el lunes una reunión
territorio.
Quería preguntar por el transporte y
en el sector.
Debido a la actividad.
Demandan medidas fiscales.
El sector se mantiene inquieto
para este sector.
Quería saber si el presidente va
Transporte,
para saber las demandas de este
de la des escalada.
De que el 2 de mayo se podrá
medida.
O lo que se pidió la Xunta de
concesionarios de coches o pequeños
mercados.
Hasta donde abarca la des escalada.
Se fijaba la apertura de la
importantes.
El presidente torra,
ha convocado una manifestación.
Respecto a la última cuestión,
no tengo noticia y no puedo
diarios,
es cierto también,
que el análisis y la evaluación es
diarios,
el argumento se caería.
Por eso es importante definir
gradualidad de las fases.
Quiero empezar por el final,
no va ser la normalidad de antes del
terapéutico.
Hay que mantener el distanciamiento
actividad económica sí y la otra no,
no es el número de nuevos contagios,
que nos va a permitir calibrar la
ocupación de UCI es,
el fortalecimiento de los sistemas
haya un nuevo rebrote,
lo que haga es poner en riesgo
económica,
tenemos que ser conscientes,
dejaremos abrir en función de
económica,
para la movilidad ese negocio.
Tenemos que ir incorporando a
de negocios.
Nosotros no vamos a poner fecha de
con indicadores objetivos,
en base a los cuales,
y que los distintos territorios,
vayan transitando hacia esa nueva
económica,
esta es la filosofía,
no puedo responder a por qué no se
nueva normalidad,
no pongamos en riesgo lo conseguido
sanitarias que tenemos.
Muchos han anunciado sus planes de
gobierno de España,
quien lo va a pilotar.
Y recordar que va a ser gradual
primera persona,
asumiendo estas decisiones.
El banco de España y el FMI,
se han planteado el déficit a un
riesgo,
sigue subiendo.
Cuando va a presentar el gobierno
del vicepresidente,
de la justicia.
Y porque mañana quita la guardia
económicas,
el gobierno de España lo presentará,
cuando le toca.
Es evidente en el conjunto de todos
tienen ellos,
de prever el impacto económico y
menor 10,
del pip.
Son previsiones,
con horquillas del doble.
Que se videntes que las
asumimos en nuestra propia
cotidianidad edad,
esta nueva normalidad.
Lo que sí le puedo garantizar,
es que el gobierno tiene una máxima,
no vamos a dejar a nadie atrás.
Durante estas semanas,
hemos estado poniendo en marcha
vicepresidente del gobierno,
a una sentencia del Tribunal
de otra manera.
Cuestión distinta,
es que el señor Iglesias u otros,
no solamente formamos parte del
políticas.
Como tal ha hecho su valoración.
En relación a la última pregunta,
no prescindimos de nadie.
Para agradecer,
al equipo técnico,
el trabajo diario,
no sólo en los medios de
está cumplida.
Y mañana entramos en otra fase.
En consecuencia los portavoces,
tienen que ser necesariamente otros.
Y que sea el doctor Simón que
tratar,
iremos incorporando a personal
de transportes.
El análisis técnico y científico,
del doctor Simón son fundamentales.
En cuanto a los criterios a los que
requisitos de la Organización
Mundial de la Salud.
En sitios como la graciosa con 700
riguroso.
Quiero saber si el 2 de mayo,
estará dentro de esas comunidades,
con la NES escalada.
Tenemos un superávit,
y se ha establecido la posibilidad
escalada,
en los términos que ha comentado
recuperados,
superior a los nuevos contagios.
Estamos doblando la curva.
El 2 de mayo habrá una apertura,
para establecer actividades físicas.
Lo que vamos hacer el martes el
parámetros,
de las evaluables las capacidades
confinamiento.
Es fundamental,
de ser conscientes que no hay ningún
contundente,
eso no significa que estén a salvo.
Es importante salvar guardar,
esos territorios que no han sido
vulnerables y vuelve una ola.
No sólo es importante evaluar el
sanitarias.
Para cuando haya un rebrote sea el
tránsito,
vamos a tener que aprender nuevos
importante,
una cifra que antes era fundamental,
como el número de contagios diarios,
y va a cobrar más fuerza,
otros indicadores,
que los expertos nos han dicho que
golpeados,
no significa que no pueda ocurrir en
presidente de Canarias,
y lo estamos estudiando.
Certero que romper una lanza de la
recursos financieros,
de las comunidades autónomas.
Precisamente para que puedan hacer
fidedigna de contagiados.
Pero en paralelo no hay un estudio,
no se ha hecho este estudio de
masivos.
Quiero saber si los españoles van
no está ciega.
Está diciendo que se está ensayando
razón de que tenemos la mortalidad
más eficaz.
Si nos puede concretar sobre las
adultos.
Si no también incluye a los mayores.
En la salida para hacer deporte,
será el ministerio de sanidad a lo
estamos haciendo.
Mañana se va a distribuir bien,
se ha repartido hasta la fecha,
2,8 millones de unidades.
En los términos que marca los
mayores.
Es evidente que sociedades y
al año,
somos sociedades más expuestas a
directa.
Me interesa saber cómo van las cosas
Holanda,
han sido complicadas,
algo ha mejorado.
Ha hablado con el presidente
financiación,
este dinero para España,
debería ser un apoyo sin
un tipo de préstamo.
Con condiciones.
Que espera de la Comisión Europea.
Tengo un respeto político y un
apreciaciones,
de algún componente de su gobierno,
en relación con España y otros
ministro holandés,
hacia España o el gobierno de
finanzas holandés.
El problema es que tenemos que medir
solidaridad.
Como la materializa más.
Hay países que dicen solidaridad a
gobierno de España,
pero están haciendo otros gobiernos,
estamos elevando el gasto público y
vidas.
No hay una condicionalidad,
ajena a esta.
A invertir todos los recursos,
en personal sanitario,
en apoyar a las personas que quedado
cumplir,
con nuestras obligaciones fiscales.
Queremos tener un sistema de
mayores en los paseos.
Si nuestros abuelos pueden salir a
extraordinario,
a los servicios sociales esenciales.
No sabemos el gobierno contempla.
La OMS pide,
que tengamos información precisa.
Tenemos esa foto fija después de los
criterios.
El gobierno al principio de la
ciento millones de euros.
Y permite a los ayuntamientos la
recursos,
600.000.000 en las comunidades
intensa,
en la construcción de una nueva
protección.
En cuanto a la OMS,
tiene usted razón.
Necesitamos una evaluación,
mucho más rica y anticipada,
de la información en esta etapa.
Lo importante,
es evaluar entre todos,
entre el gobierno y las comunidades,
las capacidades estratégicas
contagio.
En 2 lugar las pu CIS.
No sólo para las personas
patologías,
que han quedado postergadas por esta
en manos de las comunidades
autónomas,
y hay que reforzarlas.
Para que nos den la información en
contagio.
Riesgo y contención.
Mecanismos de aislamiento de los
colectiva.
Higiene distanciamiento mascarillas,
estos van a ser los criterios y
empresarios baleares,
del descuento del 75% de los
españoles.
Teniendo en cuenta de la dependencia
indignación en Baleares,
de las presiones de propietarios
de buscar otras oportunidades.
El ministro Ávalos,
ha manifestado fórmulas,
para que estos propietarios puedan
discriminatorio,
hay una casuística infinita.
De realidades muy diversas.
Donde un derecho fundamental,
como en la libre movilidad,
es un derecho esencial.
Recogida nuestra constitución.
El gobierno de España ha trabajado,
para sostener a un sector tan
comunicación con el sector
turístico.
Hemos puesto en marcha distintas
internacionales.
Es un debate que estamos
epidemia,
veremos si podemos encontrar
turismo.
Con mucha prudencia.
Nos queda mucho trecho.
Lo único que podemos permitir es la
comparecencia del presidente Sánchez
con muchos titulares.
El martes que viene conoceremos
y coordinada,
el mismo para todo el pais.
Y ha anunciado que a partir
a dar paseos o hacer ejercicio
si no empeora la evolución
esta tarde el presidente Sánchez.
Ha dicho que desde mañana,
se van a producir pequeños alivio.
Anuncia que el 2 de mayo,
se podrá salir a hacer ejercicio
evolución.
El próximo martes el Consejo de
gobierno.
Va a durar todo el mes de mayo.
Y se verá que pasará en junio.
Se anticipará que será gradual.
No vamos a volver a la normalidad
públicos.
Va ser un cuadro de mando,
que dependerá del gobierno central.
Ha sido el ejecutivo el que va a
comunidades autónomas.
"Que si la evolución de la pandemia
se permitirá la salida
para realizar
con las que convivimos,
siempre en las condiciones
como regla general,
la tendremos muy presente
el próximo martes
en el Consejo de Ministros
y presentaré públicamente
tiene que ser coordinada, es decir,
se regirá por unas mismas reglas,
aunque se apliquen
del presidente Sánchez,
a las 7 de la tarde,
desde ventanas y balcones
han protestado así
por la gestión que está haciendo
el líder de Vox ha dicho en un tuit
que demuestra que a los españoles
que Santiago Abascal califica
de "negliente y sectario"
Hoy hemos sabido que los ciudadanos
tras casi 50 días de confinamiento.
Antes, en unas 12 horas,
del Ministerio de Sanidad,
que autoriza la salida
los principales requisitos.
Finalmente, el BOE establece
que conviva con los niños,
también pueden salir
el permiso de los padres.
¿Y qué pasa con los adolescentes
que los adultos,
por ejemplo,
el permiso paterno.
¿Y qué pasa con las zonas comunes de
de las comunidades de vecinos,
pero la orden publicada en el BOE
no están clausuradas,
los niños podrán usarlas.
Los administradores de fincas
de alarma, deben seguir cerrados.
La norma tampoco
las familias numerosas.
Muchas de ellas reivindican
un progenitor a cargo
o en familias que tienen más
de menores
pedían poder salir
que hacerlo en varios turnos
y dedicando mucho personal a ello.
El gobierno ha señalado
necesario en estos casos
Pues ante esta salida de los menores
muchas familias se preguntan
que estén los niños en la calle
sea lo más seguro posible.
Aunque no es obligatorio,
en la farmacia, pueden adaptarlas.
Pero es preferible
igual de importantes.
Tenemos que bajar por la escalera
ni las puertas.
Y no vamos a tocar a ningún niño.
Una vez en la calle,
Sí.
Pero el más peligroso es la pelota,
¿qué vamos a hacer?
Lavarnos las manos con esto.
También lavar la ropa
con solución hidroalcohólica.
Además, aconsejan prepararlos
con los mayores dando ejemplo.
No enfadarnos, no gritar,
tengan antes toda la información.
Diciéndoles en todo momento
que, de momento, prefieren no salir.
Mi madre es paciente de riesgo
han practicado.
Vamos a hacer un ensayo,
sea una experiencia segura
y disfrutando en familia.
Pues si estos días
por estar confinados en casa,
hoy hay más interés
que desde mañana
van a poder salir a la calle.
Mañana será un día variable.
Con sol por la mañana,
aguaceros por la tarde.
Pueden ser fuertes en puntos del
acompañado de granizo.
Más estable en el suroeste.
Temperaturas que van a bajar
la salida de los niños a la calle,
esta es la granizada que ha caído
calles cortadas
y garajes inundados.
A esta hora ya se ha recuperado
más afectadas ha sido Barañain.
Leve repunte en el número de nuevos
y el total roza ya los 23.000.
Se mantiene la tendencia
por debajo de los 500,
y desde ayer de los 400.
Y en cuanto a los nuevos contagios,
que se detectaron con pruebas PCR
-las más fiables-
solo con PRC,
sin test de anticuerpos.
La diferencia
de emergencias Fernando Simón,
ha dicho
de la epidemia,
pero que hay que evitar
y sigamos siendo prudentes.
Toda esta evolución
para esa transición
que llevamos ya hablando de ella
previamente
una serie de capacidades
en el futuro
nuevas ondas epidémicas.
La bajada de pacientes también
desde hoy estos ambulatorios
que habian permanecido abiertos
los ciudadanos
tienen que acudir a los hospitales
los aplausos.
Es el séptimo sábado
de los sanitarios.
Ellos, como ven,
este gesto.
El personal sanitario
es uno de los colectivos
están perdiendo la salud
luchando contra el coronavirus.
Se han infectado más de 37.000,
es el país del mundo con más
el jefe de cirugía de La Paz
de Madrid
y su mujer ha querido compartir
niño quiso ser médico
para salvar vidas.
Aquí en La Paz le conoció
el Jefe de cirugía y profesor
en la Universidad Autónoma.
El hablaba con los enfermos
que yo le doy mi alma
a los alumnos les decía, antes de
del enfermo y así ha sido
Desde el primer día de esta crisis
le ponía compresas con hielo
pero ya uno de los días
a romper el silencio del dolor
con sus aplausos.
Estara orgulloso
sanitarios contagiados,
37 fallecidos.
Nerio, Leopoldo.
Sus familiares les han despedido
el Doctor Ucar, no era un héroe.
Amaba su trabajo.
No son héroes,
sin medios, arriesgando
muchos, como su padre, su vida.
Todo por curar a los demás.
La Organización Mundial de la Salud
no respalda el pasaporte
que no hay certeza
de que una persona que se ha
frente a una segunda infeccion.
Muchos países estudian extender
pero la OMS plde cautela.
En esta crisis sanitaria
también hay quien intenta
de mascarillas a través de internet.
Por este hecho, la Guardia Civil
virtual,
para que os hagáis una idea
en la página web que supuestamente
creo el detenido.
Un vigués de 26 años,
y contra el patrimonio.
A través de esa web que creo,
o el que hacía era de pésima calidad
Las víctimas han sido residencias
sino también del extranjero.
Se calcula que el detenido
en el quinto país del mundo
que supera los 20.000 fallecidos,
ha dicho la secretaria de Interior,
tras informar de 813 muertos
las previsiones oficiales
y cuestiona la gestión de la crisis
que la pandemia
costaría menos de 20.000 vidas,
Día soleado en Paris,
y supera los 22.600.
El ministro de Salud
dice que, cuando se levanten
de pruebas a la semana
para detectar el coronavirus.
Italia celebra el 75 aniversario
sin actos en la calle
y cantando "Bella ciao"
ha depositado una corona de flores.
Italia suma 415 nuevos
en cinco semanas,
aunque se acerca ya a los 26.400.
Los muertos por coronavirus
se acerca a los 3 millones.
Un tercio de los cuales
se han producido
las hospitalizaciones
a niveles de principios de abril
"de infierno".
Continúa en el descenso de la curva,
aunque han aumentado ligeramente
se convierte en la tendencia,
algo que, de momento,
el número de test
y habilita ahora a las farmacias
a los laboratorios
y también hará
aún no han doblegado la curva
y continúan algunas protestas
fin de semana
de reaperturas parciales
expiran las órdenes de estar en casa
en los próximos días
y la otra cara del país
varias semanas más.
Crece la incertidumbre
Kim Jong Un.
Hace días que no aparece en público
que podría estar en estado crítico.
Su situación es difícil de saber,
pues Corea del Norte
y herméticos del mundo,
y su figura la de un dicatdor
tiene sobrepeso, es un gran fumador
y tiene antecedentes
muchas tiendas de alimentacion
regentadas por ciudadanos chinos
de seguridad por el coronavirus.
En la mayoría de las tiendas
se han incluido pantallas
los empleados llevan mascarillas
y en algunos establecimientos
de manera gratuita.
Además, se controla que no haya más
de establecimientos,
al ser de alimentación
quienes se autoimpusieron
una cuarentena voluntaria,
porque de esos pequeños comercios
vive toda la familia.
Desde hoy, los temporeros
por toda la región
para trabajar
e inmigrantes regulares,
todavía falta mano de obra
de Guadalajara no dan abasto.
Faltan manos para recoger todo
falta mucha gente aún.
Nos faltan casi el 50%.
Estamos en Guadalajara
y hay alrededor de unos 15 millones
este año.
Con las fronteras cerradas,
este año hay muchos menos
como Jesús.
Es torero, algo a lo que ahora
las corridas de toros
y ha sido, gracias a Dios,
moverse por toda Castilla-La Mancha
para trabajar en otras campañas.
Esta también es la primera vez
y es instructora de pilates.
Ante la falta de trabajo,
laborales que hay.
Al final se está cobrando lo mismo
de esta crisis sanitaria.
Jóvenes que, como ella,
mirarán con nostalgia
hacia el recinto ferial,
donde esta medianoche
turísticos de la ciudad.
Aunque esta crisis sanitaria
farolillo.
También flores de papel.
Y se han escuchado sevillana.
Habrá cena a base de pescadito
videoconferencia.
De poner un poco de ilusión.
La cantante israelí Noa
fondos para la sanidad madrileña
ante esta crisis sanitaria.
Lo hace en colaboración de artistas
o Joan Manuel Serrat.
Se puede seguir por redes sociales
que el presidente Sánchez
ha anunciado
a dar un paseo o hacer ejercicio,
si la evolucion de la pandemia
qué es para ellos "dar un paseo"
Nos vemos mañana a las 3.
Ver la Flore.
Es para jugar con mis amigos.
Caminar.
Y andar.
Salir al campo y ver las flores.
Los animales.
E al parque.
El con mi familia.
Montar en bici.
Estamos como pájaros que no podemos